Voici un exemple :

La liste des élèves : « Vous, Théo, Léa, Bob, Julie, Robert »

Les groupes de la première semaine : « Vous, Robert », « Théo, Julie », « Léa, Bob »

Les groupes de la deuxième semaine : « Vous, Julie », « Robert, Bob », « Théo, Léa »

Les groupes de la troisième semaine : « Vous, Bob », « Julie, Léa », « Robert, Théo »

Les groupes de la quatrième semaine : « Vous, Léa », « Bob, Théo », « Julie, Robert »

Les groupes de la cinquième semaine : « Vous, Théo », « Léa, Robert », « Bob, Julie »

Vous remarquerez que vous avez un partenaire différent chaque semaine, et il en est de même pour les autres participants, voici donc tout l’intérêt de cet exercice.

 

Vos responsables vous mettent donc au défi de développer une méthode qui permet de générer automatiquement chaque groupe pour ces semaines.

array = ["Johan", "Théo", "Léa", "Bob", "Julie", "Robert"]


L’objectif est de réaliser de nouveaux binômes inédits à chaque session, nous entendons par là, que chaque apprenant doit avoir été en groupe avec tout le monde, une seule et unique fois, sur la période complète.

